之前的…妖精尾巴
我們在公會聖地天狼島上
與惡魔心臟展開一連串的戰鬥
結果老爺子受傷
我們也和使用失落魔法的
煉獄七眷屬陷入苦戰
而且他們的副指揮布魯諾特
似乎也將參戰
就在此時
一個長相
和烏璐非常相似的女人
出現在我的面前
6.0
你我之間的永恆羈絆朗
君かくれた永久のキズナを
心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
甲斐けいこ
-
勘違いした器用さ誇って
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようこ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた目が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures/
讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆。
君がくれた永久のキズげを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを 君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんたありかとう
!
茱比亞
跟格雷大人初次相遇的時候
彼此是敵人
但是命運的捉弄
卻將我們兩人聯繫在一起
茱比亞在樂園之塔的時候
跟格雷大人並肩作戰
而且
妖精尾巴最後還接納我
成為他們的魔導士
總有一天
一定要跟格雷大人結合
雖然我是這麼想
卻沒料到會以這種形式結合
愛與活力的眼淚
Ay
我跟茱比亞還有格雷
我們三人的感覺
已經連結在一起了
如此一來
不論我跟茱比亞誰死了
格雷都一定會死
竟有這種事
如果這麼做的話
妳也會死的
沒有錯,這就是我的信念
一切都結束了
我們三個人
只有死路一條了
這股疼痛感是怎麼回事
而且我的腳也好冰
好像有誰的感覺
流進我的體內了
D
是因為這個的關係嗎
我什麼時候被打中了,可惡
再這樣下去我會跟丟她的
背後有一股壓迫感
是格雷大人的感覺嗎
有東西抵在他的背後
我現在已經跟格雷
連結在一起了
所以
我沒必要再跟任何人戰鬥
我只要殺死自己就行了
快住手
我根本不畏懼死亡
格雷大人,對不起了
妳竟親手將我們的腳…
馬基魯帝感官
雖然能共有痛覺
但無法連傷口也一起共有
如果想阻止我就只有殺了我
不過,這個魔法有一個特例
就是可以共有死亡
相連在一起的所有人
都能共有對方的生命
難道說這樣妳還想繼續掙扎嗎
我們三個人現在
只剩下死亡這條路了
還有其它的路
三人同時活下去的路
就算打敗了敵人
妖精尾巴的魔導士
也絕不會連敵人的性命都取走
妳少天真了
為了我的烏璐緹雅
我一定要殺死格雷
我不會讓妳得逞的
在那之前
我會先讓妳喪失戰鬥能力
我只是…
.00
已經沒事了啦
不要再哭了好不好
怎麼了,這小鬼是誰啊
是倖存者
那就趕快把她踩扁吧
我會負責照顧她的
妳到底在說什麼傻話
命令是要我們
殲滅生活在瑟雷夫之鑰
沉睡之地的所有人民啊
我好像看到了從前的自己
你們放心吧
我相信
這孩子一定能接近魔道的深淵
烏璐
妳為什麼
總是露出落寞的神情呢
我不是叫妳不准叫我烏璐的嗎
烏璐是我的母親
是我已死母親的名字
將來我會告訴妳的
我的媽媽就是烏璐緹雅
我才不要有一個
這麼大的女兒呢
我只是…
這是…怎麼回事
為什麼,她為什麼在哭呢
妳一樣也擁有笑容,
妳一樣也擁有珍愛的人啊
不會吧
難道說超越了感覺
讓我們連感情都共有了
活下去
怎麼會有這種事
茱比亞也會活下去
為了心愛的人活下去
妳也是一樣啊
既然有愛,就必須努力活下去
愛…
不行
活下去
再繼續跟這個女人
共有感情下去的話…
愛與活力的眼淚
這股感情是…
我已經無法跟妳戰鬥了
格雷大人
既不會逃避也不會躲避
剛剛那種連結在一起的感覺
已經消失了
手腕上的紋章也是
眼淚
可惡,到底怎麼回事
她們人呢
糟了
原來你在跟蹤我
妳到底是……
你應該早就已經察覺到了吧
你沒猜錯
我是你師父烏璐的女兒
烏璐緹雅
這個女人是烏璐的女兒
她和傑拉爾一起
混入評議院裡面
還隸屬於惡魔心臟
原來如此
我想妳心裡
一定對我恨之入骨吧
格雷
我一直都很想見到你
放心吧
因為我是站在你這邊的人啊
妳們看
好可愛哦
這是星靈界的衣服
很適合您呢,公主
謝謝妳了,芭露歌
在下不敢當,公主
還有…
妳連我的衣服也準備了嗎
請趕快換上衣服吧
不然很容易感冒的
謝謝妳
如果不嫌棄的話我可以幫妳穿
不用,不用了
我自己會穿的
-
雨還是一直下不停呢
夏璐璐跟利利,他們不要緊吧
利利人呢
我們在中途看到我們的營地了
戈吉爾跟米拉都受了重傷
利利說他要待在那裡
大家都平安無事吧
是的
惡魔心臟的船
現在就停在更東邊的地方
那麼我們的營地…
納茲
我們要不要先去那裡看看
說不定卡娜人也在那裡呢
說得也是
我也覺得
先跟大家一起會合比較好
好吧,那我們走
老爺爺由我來揹
那麼我…
CC
你快去阻止評議院吧
不管是惡魔心臟還是瑟雷夫
我們一定會想辦法解決的
請你一定要阻止他們
攻擊這座島
我哪有能力辦到
...
那……
你就幫忙爭取一點時間好了
拜託你了
不對,重點不是這個
我想說的是
你們要如何解決自己
目前的這種危險處境啊
當然是全力以赴了
只有這條路
FAIRYTAIL
妳站在我這邊
沒錯
其實我…
我都清楚,你不用說了
烏璐之所以會死並不是你的錯
我的母親只是想保護她的弟子
我非常引以為傲
妳不用對我說謊
我完全不在乎
妳是怎麼看待我這個人的
但是妳的所作所為
根本看不出來
妳對烏璐引以為傲啊
你是指瑟雷夫嗎
沒錯
烏璐之所以會喪命
就是因為戴利歐拉
而創造出牠的
不就是瑟雷夫本人嗎
而你們這些人
竟然要利用瑟雷夫
來創造出什麼莫名其妙的世界
你誤會了,格雷
哪裡誤會了
我會這麼做完全是…我的母親
是烏璐的意志
溫蒂,妳在哪裡
妳是艾爾莎史卡雷特吧
什麼人
終於讓我遇到了
真正的強者,妖精女王
妳在找的小女孩
已經被我解決掉了
你說什麼
真沒想到連梅兒蒂都被幹掉了
七眷屬會剩下不到一半的人
完全是我始料未及的事
布魯諾特
真是的,看樣子太遲了
真是抱歉了,馬卡羅夫
唯獨那小子
一直是我不想
輕易派出去參戰的人物啊
一切都結束了
納茲
他們會
到
這裡
來嗎
小露跟溫蒂也會一起來吧
如果沒有意外的話
夏璐璐
會負責帶他們到這裡來的
這下得救了
這裡受傷的人太多了
萬一遭到敵人襲擊會很不妙
受重傷的會長
應該也會被帶來這裡
沒想到連會長都被打傷了
蕾比
我知道
我們是絕對不會輕言放棄的
只要大家能同心協力,我相信…
適時放棄也是很重要的
在這個世界上
存在誰也無可奈何的實力差距
已經在顫抖了呢,我的意念
它要我將妖精們一個也不留的
全部吞噬掉呢
不妙了
我還能維持多久的戰鬥模式呢
現在的我,還有蕾比跟利利
魔力都已經耗損到極限了
00000.
你快來啊
納茲
不知道多蘭巴魯特先生
要不要緊
像他那種人
妳就不要去在乎他啦
我也很擔心卡娜
我到底是在哪裡跟她走散的
希望她也會在營地那裡
前面有人啊
這股魔力是怎麼回事
為什麼只有那傢伙身邊的雨
下得特別大啊
我全身的汗毛都豎起來了
你這傢伙到底是誰啊
你們能飛嗎
不,你們還飛不起來吧
墜落吧
我無法動彈
是重力
這是什麼
好強大的魔力
難道說還有更強的怪物嗎
麻煩的傢伙已經跑出來了
難道他想打擾別人開心用餐嗎
這傢伙是
他終於出面了,布魯諾特
看來戰爭結束了
這座島上將不會留下任何生命
我這個人呢
不管對妖精尾巴還是對瑟雷夫
都沒有什麼興趣呢
這裡只有一樣東西
是我無論如何都想得到手的
快告訴我
妖精尾巴
第一任會長
梅比斯法米利翁的墳墓在哪裡
梅比斯的墳墓就在前面了
我終於可以成為S級了
我終於可以見到爸爸了
這是怎麼
回事啊
墓碑竟然…
在發光
明知不可能實現的夢
みは
ゆめ、きょう
輝きたくて 見果でぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
きょう
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて目が暮れる
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑宜流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
هر
“我努力想追逐的背影。
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こぼれだ涙乾くぞの前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
Q
J
納茲,我有話想跟你說
怎麼了
ارية
事情是這樣的
我有個秘密沒對納茲說起過呢
什麼秘密响
我說了你可不能生氣哦
是這樣
我跟你說,其實我……”
你真的不會生氣嗎
你就快點說啊
你果然生氣了
下一回,說不出的一句話
還不是因為你拖拖拉拉的不說
就是因為很難對人說出口來
才叫做秘密的嘛
既然這樣那你幹嘛起頭啊